Repository: N8TFly/Gray
Catalog: Localisations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: A new version is available.
ja: 最新版があります。

source: Version
ja: バージョン

source: is available for download on GitHub.
ja: が GitHub でダウンロードできます。

source: Open GitHub
ja: GitHub を開く

source: You’re up-to-date!
ja: 最新版をお使いです！

source: is currently the newest version available.
ja: は最新版です。

source: Reset
ja: 初期化

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Additional privileges needed
ja: 権限が必要です

source: To be able to change the appearance of apps like Mail, Messages, Safari and Home, you need to grant permission Full Disk Access.
ja: メール、メッセージ、Safari、ホームなどのアプリの外観を変更するには、ディスクへのフルディスクアクセスを許可する必要があります。

source: Open Security & Preferences
ja: セキュリティの設定を開く

source: Dark appearance
ja: ダーク表示

source: Light appearance
ja: ライト表示

source: System appearance
ja: システムの表示

source: 🔐 Locked
ja: 🔐 ロック

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Importing...
ja: インポート中...

source: Search results:
ja: 検索結果:

source: Importing
ja: インポート中

source: settings.
ja: の設定

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Enable Accessibility.
ja: アクセシビリティの有効化

source: For this Gray to work properly, you will have to enable accessibility. You can do this by adding it under the Privacy-tab under Security & Privacy in System Preferences.
ja: この Gray を正しく動作させるには、アクセシビリティを許可する必要があります。これはシステム環境設定の「セキュリティとプライバシー」の「プライバシー」パネルから追加することで可能です。

source: System Preferences
ja: システムの設定

source: Preferences
ja: 設定

source: System
ja: システム
